      有两个样本库，第一个为同源性样本库，对应任务C1，内含50个样本(每个100行以上)每10个为相似的一组，1分，五组共5分。第二个为漏洞检测与同源性检测样本库，对应任务R6，样本数量不少于10个，每个代码行数不少于100行；每种漏洞至少一个。此时由于C1任务的样本库中已经包含许多同源性检测样本，此处不再写同源性检测样本而只列举一些漏洞检测样本。
      使用样本库时，将对应zip文件直接解压到当前文件夹，进入程序，输入对应的文件名即可使用。
      例如ss1-1一直到ss1-10这十个文件是相似的一组，可以用来进行字符串同源性检测。
      而cfg2-1一直到cfg2-10这是个又是另一组相似的文件,可以用于cfg。
      再例如ld1到ld10这十个文件均含有一些漏洞可以进行漏洞检测。
      注意当前文件目录下生成的一些文件为经过预处理后生成的文件，有以下这些：temp1和temp2为字符串匹配生成的token构成的文件；cfg1和cfg2为cfg检测中经过预处理的文件；SOF、HOF、GSH、INTwidthOF、INTcalcOF、INTSymOF均为对应的文件经过预处理后生成的文件。

（1）同源性样本库：
字符串匹配    1.cpp 2.cpp     或者    ss1-1.cpp ss1-2.cpp      或者      ss2-1.cpp ss2-2.cpp          等
cfg                3.c 4              或者    cfg1-1.cpp cfg1-2.cpp   或者      cfg2-1.cpp cfg2-2.cpp      等
多线程           
3.c   4 
       4 
       4 
       4      
或者    
cfg3-1.cpp      cfg3-2.cpp 
                      cfg3-2.cpp 
                      cfg3-3.cpp 
                      cfg3-3.cpp
或者    
cfg2-1.cpp      cfg2-2.cpp 
                       cfg2-2.cpp 
                       cfg2-3.cpp 
                       cfg2-3.cpp
		          
或者    
cfg4-1.cpp        cfg4-2.cpp  
                        cfg4-2.cpp 
                         cfg4-3.cpp 
                         cfg4-3.cpp  
           

需要承认的是样本库的准备还不够完美，有的组合会发生奇怪的错误，会继续完善。


（2）漏洞检测样本：

初级的检测：
栈溢出：7.cpp
堆溢出：8.cpp
宽度：b2.cpp
运算：b3.cpp
符号：b4.cpp
格式化：r5.cpp

十个样本：
hole1.cpp   可供检测：栈、堆、格
hole2.cpp   可供检测：宽、运、符、格
hole3.cpp   可供检测：宽、运、符、格
hole4.cpp   可供检测：栈、堆、格
hole5.cpp   可供检测：宽、运、符、格
hole6.cpp   可供检测：宽、运、符、格
hole7.cpp   可供检测：栈、堆、格
hole8.cpp   可供检测：栈、堆、格
hole9.cpp   可供检测：宽、运、符、格
hole10.cpp 可供检测：栈、堆、格

